Jawaban apa pun yang Anda berikan
untuk kuis ini adalah baik, jadi
mari kita lihat beberapa itemnya.
Baik, saya akan gulir ke bawah dan unduh
spreadsheet untuk daftar gempa bumi dengan magnitudo 4,5
dan yang lebih tinggi yang terjadi dalam
tujuh hari terakhir.
Lalu saya akan mengimpornya
ke Google Sheets.
[BLANK_AUDIO]
Bagus, ini membuat saya bisa melihat
data lebih mudah.
Baik, jadi saya akan
reposisi sel-sel ini.
Saya bisa lihat semuanya dengan jernih.
Oya, data ini diberikan kepada kita
dalam format CSV.
Dan CSV adalah singkatan dari
comma-separated values.
Ini adalah format berbasis teks simpel yang
menempatkan tiap deret data pada satu
baris sendiri-sendiri, dan kolomnya
dipisahkan dengan koma.
Sebagian besar program spreadsheet,
termasuk Excel dan Google Sheets,
mendukung pengimporan dokumen CSV,
seperti yang baru kita lakukan.
Di sini saya dapat menelusuri semua data
dalam spreadsheet.
Saya bisa lihat kolom untuk
time, latitude, longitude,
depth, magnitude, dan bahkan
di sini ada place (tempat).
Saya bayangkan untuk paruh ini mungkin
bisa saya tampilkan hal-hal seperti
place, time, dan tentu magnitudo.
Semua itu akan menjadi sajian utama untuk
bagian pertama di paruh ini.
Kemudian saya mungkin bisa menambahkan
latitude, longitude, dan depth.